<b>Dies ist eine sehr frühe Version in der Entwicklung. Unbeschriftete Tasten werden in naher Zukunft implementiert, und Bugs können häufig auftreten. Wenn du auf Probleme stößt oder Feature-Wünsche hast, erstelle bitte ein Issue (Link unten).</b>

Frustriert über den Mangel an freien, Open-Source wissenschaftlichen Taschenrechnern, die sich vertraut anfühlen, habe ich beschlossen, meinen alten Taschenrechner nachzubasteln.

Mit Funktionen wie:

- Eingabe komplexer Gleichungen,

- Ausgabe als Brüche sowie Dezimalzahlen,

- Speichern und Wiederverwenden von Ergebnissen,

- Auswahl und Bearbeitung von Gleichungen aus dem Eingabeverlauf,

- und Unterstützung für implizite Multiplikation (wie 5π statt 5*π),

erzeugt dieser Rechner Gleichungen, die aussehen wie die auf deinem Papier. Das macht ihn deutlich besser geeignet für höhere Mathematik in Schule und Uni – besonders wenn du von klein auf an diese Art der Bedienung gewöhnt bist und gerade deinen Taschenrechner vergessen hast.

Einige zusätzliche Features:

- Eine etablierte Open-Source-Bibliothek (math.js) berechnet die Ergebnisse. Du verlässt dich also nicht auf irgendeine unzuverlässige Eigenentwicklung (nur auf meine Marke-Eigenbau Eingabemethode 😛)

- Ein vertrautes, intuitives Design

- 100 % offline nutzbar und vollständig Open-Source

- Komplett in HTML, JS und CSS geschrieben, was bedeutet:

	+ plattformübergreifend im Web und als Flatpak

	+ einfacher Einstieg als Webentwickler*innen, falls ihr mitarbeiten wollt.

	+ zugegeben etwas schwergewichtig für einen Taschenrechner. Wenn du Interesse hast, eine leichtere Version (Flutter, Kotlin etc.) mitzuentwickeln, bist du herzlich willkommen!
